API
[エンドポイントの設計]
・覚えやすく、どんな機能を持つ URI なのかがひと目でわかる
→
• 短く入力しやすい URI
• 人間が読んで理解できる URI
• 大文字小文字が混在していない URI　　　→　意識してなかった）
（基本はすべて小文字にする）
• 改造しやすい(Hackable な)URI
• サーバ側のアーキテクチャが反映されていない URI
• ルールが統一された URI

idはhttp://api.example.com/v1/items/alpha/:id　
「:id」のように:を使うのが一般的

API参考文献：
https://zenn.dev/sutamac/articles/27246dfe1b5a8e

カスタムフックとは、Reactのフック機能を利用して作成する再利用可能な関数のこと
＜カスタムフックの特徴＞
名前が「use」で始まる関数
内部で他のReactフック(useState, useEffectなど)を使用できる
コンポーネントのロジックを再利用可能な形で抽出可能

＜カスタムフックのメリット＞
1. ロジックの再利用性向上:
複数のコンポーネントで共通のロジックを簡単に共有できます。
2. コンポーネントの簡素化:
ロジックをカスタムフックに分離することで、コンポーネントをよりシンプルに保てます。
3. テスト容易性の向上:
ロジックを分離することで、単体テストが書きやすくなります。
4. 関心の分離:
UIとロジックを明確に分けることができ、コードの構造が改善されます。
