多要素認証（MFA　Multi-Factor Authentication）
    多要素認証（MFA）は、アプリケーション、オンラインアカウント、VPNなどの
    リソースへのアクセスを許可する前に、ユーザに「2つ」以上の認証要素の提供を求める認証方法

MFA (多要素認証) においてAuthenticatorアプリは必須なのか？
→必須ではないが、非常に一般的で便利な選択肢の1つ
＜MFAの認証方法＞
MFAでは、以下のような認証方法が利用可能：
1. Authenticatorアプリ
2. セキュリティキー (U2F)
3. SMS認証
4. 生体認証

＜主なAuthenticatorアプリ＞
代表的なAuthenticatorアプリには以下があります:
Google Authenticator
Microsoft Authenticator
Salesforce Authenticator


-------------------------------------------------------------
Basic認証
　　ユーザーIDとpasswordを使った簡易的な認証メカニズム。（HTTP基本認証ともいう）
    簡易的な認証なのであまりセキュアではない
    →個人で運営するWebサイト、開発中のサイト、特定のユーザーとだけ共有するサイトなどで使うと良さそう